උපසිරැසි නිර්මාණය DONGHUA FUN CLUB විසිනි
තවත් උපසිරැසි විශ්වාසවන්තව නැරඹීමට අප හා එකවන්න - www.sinanime.pythonanywhere.com
ෂැන්ග් ෂෝෆෑන් 98 වෙනිපාරට ලින් ජින්යූට අභියෝග කරනවා
පටන් ගන්න
ෂෝෆෑන්
එයාගේ උපරිමේම කරන්න
මම සැලෙන්නේ නැහැ
ඒක හොදයි
ඔයා මට යටත් වෙනවට මම කැමති නැහැ
මම මගේ ශක්තියෙන් ඔයාව පරද්දන්නම්
මගේ කඩුවේ රස බලන්න
එහෙනම් ඔයා දිගටම සටන් කරන්න ඕන
ෂෝෆෑන් කරදරයක
ෂෝෆෑන්
ඒ ආයේ පාරක් ඔයා
සමාවෙන්න ෂැං නැන්දා
මම ඒක සුද්ද කරන්න ඔයාට උදව් වෙන්නම්
ඔයා ඇත්තටම ඒක සුද්ද කරන්න ඕන
දුවන්න එපා
පරිස්සන් වෙන්න
මට කණගාටුයි
මට සමාවෙන්න, දෙවන මාමා වැන්ග්
දුවන්න එපා
ඉක්මන් කරන්න
ෂෝෆෑන් හරිම හෙමින්
ඔයගොල්ලන්ට පුළුවන් කල්ලි ගහන්න විතරයි
මට ඕන ඔයා ඒක හොඳට බලන්න
ඔයා වැටුනා
තාමත් පරාජය පිළිගන්නේ නැහැ
පැරදුනේ කවුද කියලා තාම දන්නේ නැහැ
මම ඔයාගේන් 97 වතාවක් පැරදුණා
ඒක 98 වෙනි පාර ඔයාට පරදිනවා නෙවෙයි
980 වෙනි එක උනත් ඔයා දිනන්නේ නෑ
තවත් දිගටම කරගෙන යන්න ඕනද?
ගොන් කතා අඩුයි
අපි තවම ඉවර නැහැ
හරි හරී
අද
මට ඕන ඔයා දුක හිතෙන විදියට පරාජය කරන්න
ඔයාට ඇතිද?
මට ඇති වෙන්නේ නැහැ
මදිද?
රෑ කෑම වෙලාව
අද මම ඔයාව සතුටු කරන්නම්
ඇයි මම?
ෂෝෆෑන් ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි කියලා මමත් දන්නේ නැහැ
අමිතාබා
හතුරා පාලනය කරන්න ඔයාට හැකියාව තියෙනවා
මුල් අස්ථිත් හොඳයි
ඔයාගේ සුදුසුකමත් පුදුමයි
මහලු මිනිසා ඔයා කොහෙන්ද?
පුංචි දානපතියෙක්
දැන් පරාජය පිළිගන්න
ඇයි දඟලන්නේ
මම ආවේ නැත්තන්
සමහරවිට ඔයාට දැනටමත් මැරිලා
ෂෝෆෑන්
මේ වයසක හාමුදුරුවෝ හරිම අමුතුයි
අපි යමු
ඔහ්
ඉක්මන් කරන්න
අමිතාබා
ෂෝෆෑන්
තාත්තාට ඔයා එක්ක එන්නද?
ඕනි නැහැ
මට තනියම යන්න පුළුවන්
අනුකම්පා කරන්න මගේ බුදු සරණයි
මාස්ටර් ටාඕ එච්චර නරකයි
සාමාන්‍ය දරුවො ඉලක්ක කරන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ කීර්ති නාමය නැති වෙයි කියලා ඔයාට භයක් නැද්ද?
නපුරු ආත්මයෙන් මිදෙන්න
නිහඬව වැඩ කරන්න
ඔයාගේ ඇත්ත කුසලතා පෙන්නන්න ඕන නැද්ද?
විෂ රුධිර ප්රවාහය?
ඔයා කොච්චර නිර්භීතව ලෝකයට හොද නැති දේවල් කරනවද?
අද මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ
ඒ...
කීකරු විදියට
වලිග හතයි
ඒකෙන් තේරුණා ඔයා මාව ඉලක්ක කරගෙන කියලා
ඒක හරි
පූජ්‍ය හාමුදුරුවනේ මම විශේෂයෙන්ම ආවේ ඔයා වෙනුවෙන්
ඉක්මනට ඒ දේ බාර දෙන්න
මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්
මගේ නමේ මැද තියෙන්නේ ප්‍රඥාවන්ත චරිතයක්
මම කලින් හිතුවේ ඔයා ඒකට ආවා කියලා
ඔයාට මේ නපුරු දේ දෙන්න කියලා මගෙන් අහන්න ඕනද?
බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා
එහෙනම්
ඔයා නමස්කාර කරන බුදුන් වහන්සේ හමුවන්න
ඔම්මානී පාමී හුම්(බෞද්ධ මන්ත්‍රය)
සය චරිත සජ්ඣායනාව?
ටියැනයින් පන්සල
ඇත්තටම ගොඩක් ශක්තිමත්
කොච්චර තුවාල වෙලා ඉදියත් මගේ වස ලේ ඇග කඩන්න පුලුවන්
මම අද මෙතන මැරුණත්
ඔයා වගේ යක්ෂයො මුලින්ම මැරේවී
හාමුදුරුවරු දැන් පුරසාරම් දොඩනවා
මාස්ටර් මේ වගේ වැඩ කරනවා
ඇයි ඔයා ඔයාගේ මුණ පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
හරි හරී
අද මම ඔයාව මිහිදන් කරන්නේ නැතුව මරලා දාන්නම්
නව අහසේ අද්භූත දේවාලය
දිව්ය ගිගුරුම් වෙන්න
ස්වර්ගීය දීප්තිමත් බලය
කඩුවෙන් මෙහෙයවන්න
දිව්‍ය ගිගුරුම් කඩුවේ සැබෑ තාක්ෂණය?
ඔයා කින්යුන් නිකායට අයිතියි වගේ
ටාඕගේ මහා බලයේ ඇත්ත මේකද?
බුදු සරණයි මට
බ්‍රහ්මයාගේ ප්‍රඥාව?
මම ඔයාව ආපහු හොයන්නම්
අමිතාබා
අහිංසක දරුවා
යක්ෂයන්ගෙන් මැරෙන්න බැහැ
ළමයි දෙන්නට කින්යුන් නිකායේ ඉගෙන ගන්න දෙනවනම්
එතකොට මගේ පැරණි ආශාව බුදුන් සහ තාඕ පුරුදු කරන්න පුලුවන්
ගොඩක් හොඳයි
අහසත් පොළොවත් අසාධාරණයි
හැමදේටම සලකන්නේ බල්ලෙකුට වගේ
උපසිරැසි නිර්මාණය DONGHUA FUN CLUB විසිනි. තවත් උපසිරැසි විශ්වාසවන්තව නැරඹීමට අප හා එකවන්න - www.sinanime.pythonanywhere.com
ඇත්තටම මම මේ පෙත්ත ගත්තෙ ඔයාගෙන්
මරණ ප්‍රමාද පෙති
හිතන තරම් රිදෙයි කියලා
හෙල්ලෙන්න එපා
කඩු ශක්තියෙන් ඔයා තුවාල වෙලා ඉන්නේ
මම ඔයාව හොද කරන්නම්
ජින්ග්යු හොඳින්ද?
කලබල වෙන්න එපා
ඔයාගේ යාළුවා හොඳින්
උදේ වෙනකොට
එයා ඇහැරෙයි
සුළං වැහි තියෙන වෙලාවේ
ඔයා දරුවෙක්
ඇයි මේ වගේ පාළු තැනකට එන්නේ?
රෑට
සාමාන්යයෙන් වහිනවා
මම හිතමින් හිටියේ
ඔයාට මෙහෙට කෑම ගේන්න
ගොඩක් හොඳයි
හැම දෙයක්ම ඉරණමයි
ජීවිතයේ ආරම්භයේ ඉදලම නියම කරලා තියෙන්නේ
බුදුන් වහන්සේ මන් ගැන අනුකම්පා කරා
මට සමහර පුහුණු ක්‍රම තියෙනවා
පුංචි දානපතියා
ඔයා ඒවා ඉගෙන ගන්න කැමතිද?
පුහුණු ක්රමය?
පුහුණු කිරීමේ ක්රමය
ජීවත් වෙන්න මාර්ගයක් විතරයි
ඒ වගේම ඔයාව ශක්තිමත් කරන්නත් පුළුවන්
ඇත්තටම?
ඒත්...
ඔයා මට සමහර දේවල් පොරොන්දු වෙන්න ඕන
ඔයා කියන්නෙ
ඒක ඉගෙනගත්තට පස්සේ
කවදාවත් මේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා
ගෙදර අයට කියන්නත් බෑ
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මට පුලුවන්
මම ඒක කියන්නේ නැහැ
ඊට අමතරව
මේ ක්‍රමය ඔයා හැමදාම පුරුදු කරන්න ඕන
හැබැයි මිනිස්සු ඉස්සරහ පුරුදු වෙන්න එපා
පුහුණුවීම් කරන්න පුළවන් මහ රැට විතරයි
ඔයා...
ඒක කරන්න කැමතිද?
හැමදාම පුහුණු වෙන්න
මිනිස්සු ඉස්සරහා පුහුණු වෙන්න අවසර නැහැ
රැට විතරයි
මට ඒක කරන්න පුළුවන්
ඒ වගේම
වැදගත්ම දේ
ජීවිතයත් මරණයත් අතර තත්වයක් නෙමේනම්
මේ තාක්ෂණය කිසිම වෙලාවක පාවිච්චි කරන්න එපා
ඔයා...
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ...
ඒ මොකක්ද?
මම ඇහුවා ඔයාට බැරිද?
ගොඩක් හොඳයි
මම බිව්වා...
මරණ ප්‍රමාද පෙති
මගේ ජීවිතයට තව තියෙන්නේ දවස් තුනයි
අනාගතයේදී ඔයාගේ ජීවිතය අනතුරේ නම්
ගුයියී කියලා කෙනෙක් හොයන්න
ටියැන්යින් පන්සලේ පූෂී හාමුදුරුවෝ කියන්න...
ඔයාට කිව්වේ
ටියැන්යින් පන්සල?
මේ මුතු ඇටය ඔයා වෙනුවෙන්මයි
ඒක හොදට හන්ගන්න
පිට අයට ඒක බලන්න දෙන්න එපා
ඔයා ආරක්ෂා උනාම
ගැඹුරුම නිම්නයක හොයාගෙන...
ඒක විසි කරන්න
ඒත්...
ඔයාට මතක ද?
මේ
මම ඔයාට කිව්ව නම
කිසිම වෙලාවක පිටස්තරයෝ එක්ක කතා කරන්න එපා
ඔව්
ඔයාටත් මටත් ඉරණමක් තියෙනවා
මම දන්නේ නැහැ
ඊලග ආත්මෙදි හම්බවෙයිද
පුතා
ඔයා දණින් වැටීලා මට තුන් වතාවක්ම වදින්න
මට ගුරුවරයා කියන්න
ඔව්
ගුරු
දැන්
මත් එක්ක මේ මන්ත්‍රය කරන්න ලෑස්ති වෙන්න
ෂෝෆෑන්
නැගිටින්න
ගුරු
ගුරු?
මොන ගුරුවරයාද?
හරිම සීතලයි
ඇයි මම මෙතන ඉන්නේ?
මට මතකයි
මම ගෙදර නිදාගන්නවා
ෂෝෆෑන්
මොකද උනේ දන්නවද?
මටත් සීතලයි
ජින්ග්යු අපිට ඉක්මනට ගෙදර යන්න වෙනවා
ඔයා මන් එනකන් ඉන්න
ඇයි මට ගමේ මොකක් හරි අමුත්තක් දැනෙන්නෙ
වැන්ග්ගේ දෙවන මාමා
අවතාරයක්
මොකක්ද උනේ?
හැමෝම හොල්මන් වෙනවා
වැන්ග්ගේ දෙවන මාමා
ඔයා ඇයි දෙවන මාමා වැන්ග්?
ඇත්තටම වැන්ග් මාමාට මොකද වුණේ?
SinAnime විසින් උපසිරැසි, [www.sinanime.pythonanywhere.com] වෙතින් Free සහ Paid උපසිරැසි ලබාගන්න.